武器を突き上げ戦闘開始
拳を突き上げ戦闘開始
成功
ラウンド
ボーナス失敗
ボーナス目標
ラウンド終了前に敵1人の首を取って倒す
ラウンド終了前にパリィを{0}回きめる 
ラウンド終了前に観客にソーセージを{0}本食わせる
{0}秒以内にラウンドをクリアする
ラウンド終了前に刀で{0}人のロキベを倒す
ラウンド終了前にムキムキソードを最大限に成長させる
ラウンド終了前にクレーンで{0}人の敵をぶっつぶす
ラウンド終了前に{0}人のロキベに攻撃を命中させる
ラウンド終了前に{0}人のロキベを壁の人喰い穴に放りこむ
ラウンド終了前に{0}人の敵の心臓をえぐり出す
ラウンド終了前にモスキート爆弾を{0}人のロキベに命中させる
ラウンド終了前に{0}人のロキベをジューサーでぶっつぶす
ラウンド終了前に{0}人のロキベに砲弾を命中させる
ラウンド終了前に{0}人のロキベを船外に吹っ飛ばす
ラウンド3終了前に{0}個の異なる武器で敵を倒す
日本語
はらわた
生肉
骨
生き血
脳みそ
YES
NO
言語
字幕を表示
音量
音楽
効果音
回転
スムーズ回転
スナップ回転
スナップ回転の角度
スムーズ回転の速度
ピニャータモード
移動
手の方向
頭の方向
ビネット効果
回転時のビネット
移動時のビネット
ビネットの強度
この設定ではゲームが再起動されます。よろしいですか？
再起動
キャンセル
New!
移動方向
スムーズ移動
つかむ＆引く
拠点に戻る
ゲームを終了する
ハードコアモード
飯の邪魔をするな！！！肉食大魔王は、最強の戦士しか食わん！ 
弱虫プンプンなんかこのドクロード様の敵じゃないぜ！ 
もっと勇敢だったら、血に飢えたアタシを満足させられたのにねぇ。
私が命じるまで姿を見せるな…卑劣な腰抜けめ。
ペットと子供は安全な場所へ！！！
『Gorn』は体を激しく動かすゲームだ。プレイを始める前に周りに十分なスペースを確保せよ。
決意の証に拳を突き上げ、次へ進め
高さ
オフセット
頭をスパイクに刺してゲートを開く
解放可能
レベル{0}
必要な英雄度
解放したアイテム
カスタムゲーム
自由な設定で、押し寄せるランダムな敵に立ち向かえ。
エンドレスモード
命が尽きるまでに何人の敵を倒せるか？
Play
プレイヤー
ゴッドモード
プレイヤーの速度
プレイヤーのサイズ
プレイヤーの手のサイズ
敵
敵の数
強敵の出現率
敵の最大サイズ
敵の最小サイズ
ゲーム
ゲームの速度
重力
腸のツタ
マザー・コッコ
無敵のウッシー
吸血チュウチュウ
フライング・ブレイン
キル数
生き残るために敵を殺せ
敵を殺すと体力が回復する
放心状態の敵しかつかめない
英雄度
カスタムゲームで新アイテムを解放
新レベル解放！
黄金のアーマーは破壊できない
敵のアーマーはつかめない
低重力
念動力
特大サイズ
超スピード
メガハンド
スローモーション
「戦えぇぇぇぇ！」- ロキベ
打たないパンチは100％外れる
大切なのはどれだけ派手に殴れるかじゃない。いや…それがすべてだ！
突き刺すか頭をぶん殴ると、敵が放心状態になる
ボスに中指を突き立てると、話を聞かずにすむぞ！
ハードコアモードでは、1度ダメージを受けただけで死ぬ。挑戦するか？
ロキベってのは、血眼でレーザーポインターの光を追いかけるもんだ！
キロアップ闘技場で全レベルをクリアして、カスタムゲームを解放せよ！
冥界を復活させて、エンドレスモードを解放せよ！
デスマッチ
激怒
観客の規模
中指を突き立てる
移動
長押しでつかむ＆引く
つかむ + マジックハンド
拳をにぎる
回転
（設定でオンにできる）
敵の攻撃はパリィできる
もう矢がない？弓に新しい矢をつがえれば問題ない！
武器を投げてみな。振り回すのと同じくらい大ダメージを与えられるぞ！
知ってるか？ロキベってのは、けっこうバカなんだよ
最強の戦士はあらゆる武器を使いこなす。冥界じゃ、バラエティが大事だぜ！
えぐった心臓：{0}
殺したロキベ：{0}
恋はしないで戦争しよう
未解放
忘れる
現実
始める
勝負
戦う
永遠
拠点でのみ変更可能
遠くにある武器は一瞬で拾える
放心状態の敵しかつかめない
レベル{0}クリアで解放！
闘技場の生物をふくむ
パンチ力
設定をリセット
スローモーション設定
レベルクリア
勝利後の英雄度：{0}
レベルクリアで解放：
（放心状態の敵しかつかめない）
フル
大
中
小
なし
高い
標準
低い
非常に低い
無重力
ハードコアモードではプレイヤーの体力が減少し、敵が素早くなる
銅製よりも鉄製のアーマーのほうが強固だ
説明
設定
無限
最高スコア
最多キル
100キルまでの時間
完璧な連勝
さあ、死ぬがいい！
戦士よ。
目覚めろ。
再び戦うべく、そなたは選ばれた。
冥界は5人の邪神の手に堕ちた。
邪神を打ち倒せ。
そして…
永遠の英雄となるのだ！
むむっ！？飯の邪魔をするな！！！
肉食大魔王は、最強の戦士しか食わん！
戦士よ。
ガハハハハ！
弱虫プンプンなんかこのドクロード様の敵じゃないぜ！
もっと勇敢だったら、血に飢えたアタシを満足させられたのにねぇ。
黙れ！私が命じるまで姿を見せるな…
卑劣な腰抜けめ。
そなたは私の末の息子、この世界のアリムタと戦った。
あやつは我と似ても似つかぬ。
我はロキベの楽園を作りたいのだ。
我は5人の悪ガキに臓器を盗まれ…
岩の中に閉じ込められた。
そなたは闘技場で戦い、英雄とならねばならん！
悪ガキどもを殺せ！我の臓器を取り返すのだ。
さすれば永遠の闘技場を支配できるであろう。
そして、我のような…
不滅の英雄となるのだ。
我はロキベの楽園を作りたいのだ。
我が楽園は、悪ガキどもに踏み荒らされた。
我のクソ袋を取り戻せ。
勇敢な戦士よ。このアリムロ・オドべキヴ、礼を言うぞ。
臓器は英雄に勇気を与える。
英雄はたとえ怯えようとも、
己を奮い立たせるのだ。
悪ガキどもを殺したくば、闘争心がなくてはならん。
英雄は肉でも果実でもなく、
観客からの愛を食らい、弱者を殺す。
さもなくば…自らを食らうことになる。
アリムタは我が肉体より生まれた。
あやつらは戦士ではなく、英雄でもない。
我の肉を食らった悪ガキは、果てしない飢えを覚えた。
そなたがロキベの肉を食らえば、永遠の英雄となるだろう。
我の肉体を取り返せ。
じきにまた痛みを感じられるだろう。
一番上の悪ガキがそなたに会いたがっている。
あの悪ガキは、戦いよりも知能を重んじる。
あやつは言葉を話すより前に剣を忘れた。
ハンマーは思考より強し。
脳はやわだが…拳は固い。
いいか。弱虫が臭いとは限らない。
そなたはプンプン臭いが…
まだ永遠の英雄になれる可能性はある。
英雄は、ゴーンを支えられる強固な骨を持たねばならん。
我の骨を取り返せ。
この身に岩よりも固い、
骨を取り戻させるのだ。
長男が、またそなたに会いたがっている。
あやつは石頭だが、
脳はとろくて軟弱だ。
自分が英雄になれないことを恐れている。
自分の愚かさにも気づかぬほど馬鹿なのだ。
強き戦士にも感情はある。
英雄にはない。心を岩に閉じ込める。
大いなる勇気は心から生まれる。
悪ガキは心臓を激しく鳴らし、
全身に血をたぎらせ、
戦いに狂う。
ギンギンの戦士は…
見苦しい。
我の心臓を持ってこい！
それで鼓動の感覚を取り戻せる。
脳は役に立たない肉塊だが、英雄は賢く戦わねばならん。
そなたは最後に我が長男と戦う。永遠の闘技場を開いてやろう。
そして…永遠の英雄になるのだ。
我もそなたのような戦士だった。
来る日も来る日も戦い続け、
不滅の英雄となった。
闘技場に死体の山を築き上げ、
気づいたときには、戦う相手は1人も残っていなかった。
だから、永遠の闘技場を作ったのだ。
果てしなく戦い続ける…我が楽園を。
ゴーンに穴をあけ、
永遠の扉を切り開いた。
すべてを無に帰し、
すさまじい力で壁をうち砕いた。
重くのしかかるこの世界を背負うには、もっと強くならねば。
永遠は存在したが、我は岩の囚人となった。
5人の悪ガキに臓器を盗まれ、我が楽園を踏み荒らされた。
我の楽園を取り戻せ、弱虫プンプン。
そして、永遠の英雄となるのだ。
脳は臓器に勇敢であれと命じる。
肉体には渇望せよと命じる。
心臓には血をたぎらせよと命じる。
そして頭蓋骨への衝撃を和らげる。
悪ガキどもはみな死んだ。
我が楽園もこれまでだ。
永遠の闘技場は踏破された。
そなたは永遠の英雄となったのだ。
永遠に戦え。
心ゆくまで。
オマエの顔、のっぺら坊か？キィーキッキ。
オマエ、命がけでここまで来た。でも、もうボロボロ。
勇敢な戦士、めったに見つからない。
キヴ、キヴ！弱虫プンプン、殺せ！
弱虫プンプンも、樹液、赤い。
弱虫プンプン、ヘタレ。そんなにオラと戦うのが怖いか。
見ろ！キィーキッキ、ぶっ倒れたぞ！
闘技場、強いヤツしか、生き残らない。
おお！甘い血、オラの根、よろこぶ！
無様なヤツ。もうやられた。オラの出番ない。
もう死んだのか？ザコい雑草。
オマエ、ウドの大木か？キィーキッキ。
逃げろ、逃げろ。死に場所を探せ！ヘタレ！
やっと死んだ…！ボコボコだ。キッキッキ…
けっ…コイツ、デカいだけで口ばっかり。
もたもたするな。早く殺せ！
オマエ、ちっさいフニャフニャ。オラの聖なる巨根、倒す気か？
オマエの強さ、見せろ。オマエが強くなるまで、オラは巨根で昼寝だ。
やめろ。投げるな。汚すヤツ、許さない。
オマエの敵はそっちだ！よそ見するな。
弱虫プンプン、自然を汚す悪いヤツ！ゴーンはロキベの家。リサイクルしろ！
はぁ…？
オマエ…
…誰だ？
オマエ、新入りか！？
うぐっ！コイツ、プンプン臭う。炎天下のロキベの死体と同じ。
くせぇ戦士！オマエ、オラと戦う勇気あるのか？
キィーキッキッキ！
巨根のアリムタ、歯向かうヤツ、いない！
オラのロキベ、か弱い苗木、ぶっ倒す。
オマエの背骨、へし折ってやる！
オマエ、まだやるか？逃げるか？
拳をあげて聖なる巨根を崇めろ！
オマエ、弱い！オマエの血で、大地うるおう。
オマエの血、オラの根、よろこぶ。
弱虫プンプン、根性ない！
ヘタレだって思い知らせてやれ！
観客ども、血に飢えてる！
期待に応えろ。
そしたら闘技場に降りて、オマエと戦うの考えてやっていい。
観客ども、喜んでる。だが…巨根のアリムタ、まだ認めてない！
観客ども、オラを呼んでる。弱虫プンプンと戦えと？
このアリムタ、約束守る。戦ってやる…
だが、まず巨根を倒せ！
こいつ、ただの木じゃない。
樹皮には、神聖なクソ袋がぎっしり。
根は分厚いはらわた。
怖いか？弱虫プンプン？
もっと怖がれ！
どんな奴も敵じゃない…
最強の巨根！腸のツタで、ぶっ潰す！
オラのツタが！？オマエ、思ったより強い…
アリムタ！アリムタ！アリムタ！
観客、戦えってオラを呼んでる。
でもアリムタ、強いヤツ来るまで、巨根で待つ。
弱虫プンプン、ヘタレ。戦うだけムダ！
（失望のどよめき）
オラの兄弟の闘技場へ行け！
オマエ、戻って来るな。引っこ抜いてやるぞ…
雑草みたいに。
弱虫プンプン、もう戻ったのか？
オラのロキベ、強い。オマエ、どれだけ耐えられる？
時間をやる。どれだけ命中できるか、確かめてやる。
武器を突き上げ、オラを崇めろ！
オラ、雄々しい戦士！
オマエ、弱いヘタレ。
ぽっきり死ね！
気を付けろ、巨根のムチ、食らえ！ペチャンコだ！
オマエ、ただの枯れ木！
オラの巨根、最強。
親父を殺して、クソ袋、むしり取った。
神聖なクソ袋の力、巨根を操る！
オラ、勇敢な戦士としか戦わない！
弱虫プンプン、嫌だ！
ナイスシュート！
ギャアァ！雑草、最初に始末すればよかった。
オラの精鋭ロキベ、オマエ、むしる！
そいつら、マジで強い！勝つためなら、何でもする！
さあ、来い…
ぶっとびスウィンガーズ！
キロイム・オドキべ！キロイム・オドキべ！
オラのぶっとびスウィンガーズが！？バカな！
なぜだ…！？
オラ、恐くない！ちょっと喉、痛いだけ…
こ、こ、この弱虫プンプン！キロイム・オドキべ！
オマエ、震えてる！枯れ葉みたいにブルブル！
今回は、見逃す。
もう、来るな！…いいか？
じゃ…ヨロシク。
キロイム・オドキベ！キロイム・オドキベ！
もう戻って来たのか！？いや！オマエ…勇敢…オラ、知ってたぞ！
アリムタ！アリムタ！アリムタ！
オラ、隠れてた。巨根は、安全。だ、だけど…もう休み時間、終わり…
そして…オマエと…戦う…
うぉぉぉぉぉぉ！
そのうちな！
（深い失望のどよめき）
まず、オマエ、度胸を示せ！
武器を突き上げ、オラを崇めろ！
オマエ、オラに敵うと思うのか？
オマエの自信、根も葉もない！
オマエ、もっとちっちゃい方が合ってる。キキキ！
オマエ、オラに敵うと思うのか？
オマエの自信、根も葉もない！
泣き叫ぶまで、このツタで鞭打ってやる！
なっ！オマエ、なぜ、強い！？
頼む…どうか… いや…
いいか！覚悟しろ、オラが相手だ！
うぉぉぉぉぉぉ！
…最後のロキベ、倒せ！そしたら、戦う！
ブ～～～！
勇敢なロキベは、か弱いヘタレ、殺せ。アリムタの命令、聞け！
コイツのはらわた、ソーセージ。観客に食わせてやる。
ソーセージ祭りの始まりだ！
くっ…オラのロキベ、全員死んだ？そ、そんな…
オラ、戦いなんて…イヤだ…こ、こ、怖いよぉ…
アリムタ・オドキベ！アリムタ・オドキベ！
オラ、オドキベ、ちがう！オマエら、オラ、応援しろ！
オラ、巨根の樹液、飲んだ！
オラこそ、アリムロ・オドべキヴの息子！
親父の神聖なクソ袋、聖なる巨根に取り込んだ。
巨大な根とツタ、オラの言いなり。
さあ、巨根。オラに従え！
弱虫プンプン、八つ裂きにしろ！
弱虫プンプン！傷だらけの腸を狙うのだ。
巨根の制御が解ける！
楽勝だったと思うか？
オラ、実は左利き。キィーキッキ！
がぁっ！聖なる巨根、制御できない。オラの腸、拒まれた。
弱虫プンプン。見ろ、臓器の真の姿！
だめだ…巨根、拒まれる。根もツタも、オラの命令、無視する。
なにっ…！？
うぁぁぁ…うぅっ…！なっ…？吐き出された！？
い、いやだ…オ、オ、オマエ、怖い！戦えない！
ゴホン…ちがう。オラ、最強！弱い苗木、オラの敵じゃない。
観客ども！闘技場へ来い。アリムタ様のために戦え！
真の勇気、弱虫プンプンに見せてやれ！
殺せ！殺せ！殺せ！
なっ？殺せ！？オラ、殺すな！
まだ、やり直せる。ふた花…咲かせる？
殺す気か！？ヘタレどもめ！
命令だ！闘技場に来い。弱虫プンプン、殺せ！
見ろ！コイツ、怯えてる！オラに手出しできない！
こいつのベーコンを食わせろ！
やっと夕食の準備ができたか。いただこう！
食えない相手とは戦わんことだ。
やっとだ！キロイム・オドキベを…弱虫プンプンを殺ったぞ！
弱虫はじゃんじゃん食ってやる！
こいつの肝臓を食ってやろう。スムージーのつまみだ。ジュルルルル！
意外に歯ごたえがないようだな。
しょっぱい戦いぶりだ。コショウでもふっておくか。クックック…
腹が減っておるのだ！弱虫プンプンのアルヴタを食わせろ！
いいぞ、あやつをバーベキューソースに漬け込め。
味気なくても肉の方はうまいといいんだが。
おお！プンプン・ア・ラ・モードか。うまそうだ。
こいつは酷い臭いだ。発酵させたロキベは初めて食うぞ。
食欲が出てきたな。さぁ、食ってやろう。
ああ、脂がたっぷりだ。ワシの太ももの肉付きもよくなりそうだわい。
そこからではワシは狙えまい！
やめんか！闘技場のロキベと戦え。
肉食大魔王は肉しか食わんぞ！
おい、ワシの影に物を投げるな。いや…ワシの体に投げるなということだ。
むむっ！危ないではないか。奴を殺せ！
ロキベのベーコンをもっと食わせろ！
ロキベのベーコン、食べたいでしゅ～！
腹が減ったぞ！ロキベのベーコンがないと空腹でキレそうだ！
ロキベを食らい尽くしてやろう！
ふむ…貴様が弱虫プンプンか？なかなか美味そうな奴だ。
ワシは、偉大なる肉食大魔王だ。恐ろしくて見るに耐えないだろう。
まったく酷い臭いだ。
ワシのロキベに、肉汁があふれ出るまで弄ばれろ。
その肉づきのいい拳を突き上げろ。すぐにミンチにしてやろうぞ！
ワシは親父の肉体を食らい、肉食大魔王となったのだ！
食べすぎて、影が天に届くほどになった！
アリムロ・オドべキヴの肉体を食らい、強大な力を得られるのは真の戦士のみだ。
弱虫プンプンに、ロキベの肉を食う資格はない。
ブロッコリーでも食ってろ！クックック！
勘違いするなよ、これまでの戦いはただの前菜にすぎん。
テーブルマナーがなっとらんな！クックック！
メインコースはこれからだ。
無様な！
なかなか固い肉塊だ…やりにくいな。
ならば…あの化け物を連れて来い。
（息をのむ）
そうか。喉を鳴らすほど恐ろしいか。
化け物の鋭い爪が貴様を切り裂き、
えぐり出した目の上で羽を休めるだろう。
噛み砕かれた貴様の体は、絶品なディナーとなるだろう。
さあ、来い…
マザー・コッコよ！！
パカァッー？
貴様もひよっこではあるまい。
シェフと相談して、メニューを考えねば。
また夕食に招待してやろう。すぐにな。
弱虫プンプンよ！また来たのか？
ますます肉づきがよくなったな。（ジュルルルル…）
よだれが止まらんわい。
こんがり焼き上げて、ホットソースをたっぷりかけてやらんとな！！
ワシの底なしの食欲を満たすのだ！さもなくば、貴様らを全員食ってやるぞ！
血まみれの生肉も悪くないか…（ゲフッ）
さあ、デリシャスなヘタレ！ナイフを突き上げて戦え！
ワシのロキベが、お前のケツをカルパッチョにしてくれる。
背中の肉はユッケにしてやろう。
さあ、早くこのワシにうまいご馳走を食わせろ。
なにをモタモタしている！？腹を空かしたワシを怒らせるなよ！
食べ物で遊ぶな！早く殺せ！
いい戦いぶりだ。ほめてやろうぞ！
アドレナリンが出まくれば、肉も柔らかくなるだろう。
さあ、いよいよ料理人たちの出番だ！
お高いレストランで働いている奴らだ。
貴様をケチョンケチョンにして、立派なコース料理にしてくれよう！
調理される…覚悟はいいか！！
ワシの料理人たちを殺したのか？
ぐぬぬ… かまうものか。料理人が多いと質も落ちるからな。
今度闘技場に来たときは、この手で貴様を殺す。
マスタードまみれにして丸飲みにしてやるわ。
（ゲフッ）
ああ、やっと戻ってきたか。
ちょうど腹が減っていたのだ。
新たな一流シェフが、皮をはいで唐揚げにしてやるぞ！
だが、もっとロキベどもを殺したら、ワシが自ら相手してやろうではないか。
ワシに食われる覚悟ができたら、拳を突き上げろ！
ピリ辛だったぞ！だが、もっと刺激が必要だ。
デリシャスなヘタレよ、コショウを取ってくれ…
死ぬ前に！
ふん！デカけりゃいいと限らんぞ。
そう簡単にビビるタマではないらしい。
ついにワシの腹を満たせる奴が現われたか。
テーブルを掃除しよう。
飢えたロキベよ！ナイフとフォークを手に取れ。
さあ、宴じゃ。今ならば食い放題であるぞ！
よく強さを示したな、デリシャスな戦士よ。
親父の肉を食わせてやろう。
貴様が真の戦士になってデカくなれば、ワシが相手をしてやろう。
肉食同士の戦いが始まるのだ。
さあ、親父の肉を食え…
味はしみ込んでいるぞ。
遠慮するな。ほら、食え。
クックック、愚かなヘタレめ。それは親父の肉ではない。
豆腐で作ったフェイクミートだ。
貴様には豆腐がお似合いだ。
これで貴様の筋肉はどんどん衰えていく。
貴様はロキベたちの前菜になるのだ。
ひと思いに食われてしまえ。
グリルに火をつけろ！じっくりと焼き上げてやろうぞ！
弱虫プンプン！
ロキベを焼け。アツアツで食うのだ。
弱虫プンプンが永遠の英雄となるのだ。
なに！？ロキベの肉で巨大化しただと？
あり得ん！
ロキベの肉で成長できるのは、アリムロ・キオディムだけじゃ！？
奴を殺せ！もたもたするな！成長を止めるのだ！
まずい！巨大化したアリムロ・キオディムにやられる！
隠れる場所を探さねば！
殺せ！殺せ！殺せ！
やめろ！偉大なる戦士よ！
食わんでくれ！この体はとても噛み切れん。腹がふくれんぞ。
親父の肉を持って行け！もう二度と食わん。ダイエットする。
ワシを食うな！
いやだ！やめろ！食ってやるぞ！
肉食大魔王は腹が減ってるのだ！
この、みすぼらしい前菜め！
肉汁につけて、踊り食いにするぞ！
うぎゃぁぁぁぁぁぁ！
お前なんか敵じゃねぇ！マザー・タウロスがそう言ってる！
アハハハ！カッコわりぃな！みんな、笑ってやれ！ハハハ！
オーレのミルク、しぼりたて！お前のミルク、低脂肪！
やっちまえ！ギューっとしぼって、ニューッとつぶせ！
牛乳が腐った臭いがするぞ？ああ、弱虫の死体がプンプン臭ってるだけか。アハハハ！
骨のないヤツは帰んな。
情けねぇな。血の涙を流して命乞いか？アハハハハ！
こいつの頭蓋骨も王冠にしてやるか！
オーレはドクロード様だ！乳くさいヤツに用はない！
たっぷりしぼり取って、脱脂粉乳にしてやるよ。
やーい、スポンジ頭！オーレの石頭を食らえ！
骨の髄までしゃぶってやるぜ！
これで、もう臭くないな！死んだら臭いも消えんだろ！アハハハハ！
いいぞ！そのまま骨抜きにしてやれ！
牛乳を飲まねぇから、骨がぽきぽき折れちまうんだ。
マザー・タウロスの歯で頭蓋骨を砕かれちまいな！
オーレの骨を折るって？こっちはしぼりたての牛乳を飲んでるんだぜ！
物を投げるな。ちゃんと戦え！
ドクロード様に物を投げるな。マザー・タウロスがそう言ってる！
…ったく、親父と同じくらいウザい奴だ。お前の頭蓋骨も王冠にしてやるよ。
アハハハハ！豆乳飲むような奴は、投げ方も下手くそだな！
いいぞぉぉぉ～！最強の頭蓋骨の持ち主はこのオーレだ！
歓声を聞かせろ！
モォォォ～～！
よし！今日は特別な戦いを見せてやる。
異世界から来た弱虫プンプンだ！
ブ～～～！
げっ！くせぇ、くせぇ！あ～あ、弱虫プンプンがウンコもらしたぞ。
アハハハハ！
ほ～ら、弱虫プンプンは一生臭いままなんだぜ！
アハハハハ！
くせぇぞ、オドキベ。戦う覚悟ができたら武器を取れ。
そして、ドクロード様を敬え！
牛乳ファンども！オーレがこいつを虫けらみてぇにつぶす姿を見たいだろ！
親指を下げてキュッとつぶせたら…
オーレの株も爆上がりだな。
ハハハハ。お前、親指を下げたらどうなるか知らねぇのか！
まぁ、いいや…武器を突き上げて戦え。
見ろ！弱虫プンプンが震えてるぞ。カルシウムキングが怖いんだな！
オーレの牛乳はしぼりたてだ。豆乳野郎とは違うんだよ！アハハハ！
ああ！骨がボキって砕ける音、最高！
骨には骨で対抗だあ！
精鋭戦士の出番だな。
オーレの闘技場で一番強い戦士だ。
巨大で！
どでかい！
最強の！ギンギンマンだ！
牛乳グビグビ飲んで強くなっても…
一番飲んでるの、オーレ様！オーレの骨、バキバキ、最強！
マザー・タウロスがそう言ってる！
オーレの兄弟たちに会いに行けよ。
乳ばなれして、このドクロード様と戦えるほど強くなったら戻ってこい。
おっ、弱虫プンプン！オーレと戦いに来たのか？
ブ～～～！
聞こえたか？観客も怒ってる！
ブ～～～！
オーレへの声援はどうした！？
モォォォ～～～！
最強の英雄だけが、このドクロード様に挑める。
弱虫プンプン、かすかす。戦う資格、ない。
武器を突き上げ、オーレ様を敬え！
いいだろう、弱虫プンプン！
お前のために最高の舞台を用意してやる！
ヒヒヒヒ… さあ、来いよ。
ハハハ！バカめ！無敵のウッシーにムギューっとつぶされちまえ！
関節炎か？弱虫プンプンはヨボヨボだもんな。
遅すぎてウケるぜ。アハハハハ！
弱虫プンプン、くっせぇな！
ロキベも、こいつと戦うくらいなら死んだほうがマシだろうよ！
（クスクス…）
笑え！笑え！
（ハハハ…）
ふぅん…ジョークが通じねぇな！
キロイム・オドキべが死ねば、観客も大爆笑だろ！
バカなロキベめ！突っ込んで来る牛の乳をしぼる気か！？
乳しぼりのプロが、乳くさいお前を叩き直してやるぜ！
お前らもよく知ってる牛乳フェチ！
乳をむさぼる傭兵！
さあ、来い！
乳をチューチュー吸う男！
乳をガブ飲みする男！
出でよ…
狂戦士ミルクひげ！！！
キロイム・オドキベ！キロイム・オドキベ！
ええい！静まれ！
お前が声援を受けるなんて！？
体は無傷なのに、心はぽっきり折れたぞ…
今度お前が現われたら、そのタマをすりつぶして、
粉ミルクにしてやる。
キロイム・オドキベ！キロイム・オドキベ！
弱虫プンプンが戻ってきたぞ！
観客の声が聞こえるか？オーレ様への声援が！
ブ～～～！
それに…お前への罵倒も…
モォォォ～～～！
キロイム・オドキベ！キロイム・オドキベ！
おい、弱虫プンプンに味方するのか？
観客に応援されたくらいで、いい気になるなよ！
オーレ様はドクロード！金の子牛だ！
お前とオーレの血は、豆乳と生クリームの差だ！
お前の背骨をへし折って、孫の手にしてやる！
さあ、これで最後だ。武器を突き上げドクロード様を敬え。
戦いに犠牲はつきものだ。けど、牛乳を飲めばへっちゃらだ！
オーレはアリムロ・オドべキヴの息子。親父の頭蓋骨はオーレ様の骨みたいなもんだ。
お前の頭蓋骨もオーレの王冠にしてやる！
マザー・タウロスがそう言ってる！
殺せ！奴をぶっつぶせ！
ロキベはみんな、ドクロード様のしもべ！
ぶっ叩け！ぶっ潰せ！
オーレ様のロキベが…死んだ？ザコどもめ！
なら…オーレがお前を叩きつぶす！
逃げ出すなら今しかないぞ…
別に怖いわけじゃない！強い戦士をムダにしたくないだけだ。
（笑い声）
むむむ…笑うな！
"このドクロード様
が戦ってやる！"
オーレはこの世界の乳を吸い！
ミルキーウェイの乳首をしゃぶる！
お前の軟骨をバリバリ噛み砕いて、ようじ代わりにしてやる！
アリムタ、キムベ、ロキ！
ドクロードはガタイがいい。
永遠の英雄だけが、あやつを打ち破れる。
があっ！オーレの頭蓋骨が…割れた！
ハハハ！オーレの頭蓋骨は無敵だ。お前にオーレ様は倒せない！
うぐ！頭がクラクラするぜ！
今のうちに逃げたらどうだ？
頭を冷やしてよく考えろ…
がぁぁ！
や～い、や～い！捕まるもんか！
覚悟しろ。これがドクロード様の最強形態だ！ぐわぁぁ！
観客ども！闘技場でこのアリムタのために戦え！
お前たちの推しは、このドクロード様だろ？な？…そうだろ？
しぶとい奴め！だが、オーレこそが最強の石頭だ！
このドクロード様が鉄槌を下してやる！
オーレ様様を追いかけてるつもりか？追われてるのはお前のほうなんだぞ！がぁっ！
なっ！オーレ様の無敵の頭蓋骨が！
ああ、まさに英雄だ！
お前はドクロードを倒し、オーレを解放してくれた。
オーレは誰かって？気骨のないただのビビりさ…
信じられるか…？へへへへ。
殺せ！殺せ！殺せ！
オーレ様を殺せだと！？恩知らずの豆乳野郎が！
オーレ様はドクロードだ！こんな奴に殺されない！
オーレは無敵だぁぁ！
キロイム・オドキべ！キロイム・オドキべ！キロイム・オドキべ！
あ～ら、残念。傷ついちゃうわぁ。
無様なものねぇ。
白馬の王子もその程度？
もう終わり？もっと血を見られると思っていたのに。
アンタのせいじゃない…いや、アンタのせいね。
こんなに期待させておいて裏切るなんて…がっかり。
ま、アンタもアタシと同じくらい楽しめたならいいけど。
また始まってもないのに恋が終わっちゃった。
これからは、お互い他の人と戦いましょ。
アタシのいない所で逝っちゃったの？ひどいわねぇ。
もっといい男を探さないと。
血まみれにしてくれてありがと。アタシもすぐに行くわ。
ダメよ、まだ死なないで！ああっ…あと少しだったのに…
アタシの運命の人じゃなかったみたい。
弱虫プンプンは既読スルーでいっか。次！
ちょっと！投げるならバラの花にして！
もう、本当にかまってちゃんなんだから。
それがアリムタに対する態度？
そんな所からアタシを傷つけられるわけないじゃない。
アタシに夢中なのねぇ。でも、アンタの相手はそこのロキベよ。
あら～！また新しい男に告られちゃったわぁ！
弱虫プンプンのウワサは聞いてたけど…
こんなにイケメンだったなんて！
（歓声と口笛）
それにこの鼻をつく臭い！たまらなく…カビ臭い。
アタシのために、腐ったズボンをはいてきてくれたのぉ？
困っちゃうわぁ…色んな男に戦いで告られて…
アタシのロキベと戦えばアンタもすぐに…
血でヌレヌレよぉ～。
さあ、武器を突き上げて…
踊りましょう！
なかなかやるじゃな～い。
星占いに「背が高くて、臭い人と出会う」って書いてあったの。
それってアンタのこと？それともアンタも口ばっかりで期待外れの…
フニャちんかしらぁ？
アンタは白馬の騎士かもしれないわね？
その槍さばきを見せてくださる？騎士様。
すごい突きだった！お見事ねぇ！
胸に埋めこまれた親父の心臓が、あいつの血液を送ってる。
心臓がアンタの血を見たくてウズウズしてるわ。
吸血チュウチュウを連れて来て！
アルべキアップ！アルベキアップ！アルベキアップ！
アンタってホントに変わってるわね。
やだ恥ずかしい！ドキドキしちゃう！
弱虫プンプンがアタシの運命の人なら、アタシたちは死ぬまで戦う運命ってわけ。
また会える日を心待ちにしてるわぁ～。
あらぁ！キロイム・オドキベが帰って来た。
アンタがいなくなってから夜も眠れなくてぇ。
この手でアンタの血を流すことばかり考えてた。
…アタシだってヤリまくってるわけじゃないのよぉ。
アンタはバケツ何杯分、血を流すでしょうね？
運命の人かどうか見極めたいの。
さあ、血みどろの戦いを生き抜いて、アタシにプロポーズしてぇ。
ああ、愛しのロキベ！空に輝く太陽も血に染めてちょうだい。
アタシと闘技場で戦うために。
この弱虫プンプンに負けるつもり？
アリムタ・アルべアップへの愛を見せてぇ！
本当によくやったわ…
次はアタシとヤらせてあげてもいいかも。
でも、どれだけ耐えられるかしら？
手短にヤっちゃう？
それともイクまでじっくり楽しむ？
アンタってかなりの遊び人ね、弱虫プンプン。アタシ、嫉妬しちゃうわぁ！
楽しかったわ！
でも、アタシの戦士になりたいなら、アタシの友達とも仲良くならなきゃ。
ほら、アタシの友人代表がアンタを槍で突きたがってる。
イカせてあげてぇ！
あっ、アタシの親友がぁぁぁぁ！
ひどいわねぇ！
いいこと！？
アンタとは闘技場で決着をつけさせて。
でも、アタシは簡単にはヤラないの。
本気なら、また戻ってきなさい。そしたら相手になるわ。
死がアタシたちを分かつまでね。
ああ、ロキベ、ロキベ。あなたはどうしてロキベなの？
殺るか殺られるかよ。それとも抱き合って一緒に死ぬべきかしら。
それもロマンチックじゃない？
さあ、再会を祝して血を流しましょう。
未来の花嫁のために血の盃で乾杯よ。
すぐに紅く染まった太陽のもとで結ばれるわ。
もう…あふれちゃう！
アンタも早く出して。
誓いの言葉は書いてくれた！？
でも、言葉だけじゃ弱いわ。
この闘技場を愛で満たして。アンタのものになってあげる。
もう終わりなの？がっかりだわ。
ああ、ダーリン。血を流す姿を見ているだけなんて、もうがまんできない…
一緒に…殺し合いましょう！
これでアンタと結ばれるのよ。
アタシの愛を感じて…
暴力で！！！
戦うな。愛し合うのだ！
悪ガキを突きまくり、体液まみれにしてしまえ。
もぉ～、くすぐったいわぁ！
アンタは特別な気分にさせてくれるわねぇ！
ああ、突かれちゃった！テへッ！
もうイっちゃうわぁ、ダーリン！
焦らさないで！がまんできない！
いいわぁ。もっと突いてぇ！
もう爆発しそう！ああっ！
やっぱり、アンタが運命の人なのね！
アンタに殺されるなら本望よ…
さあ、この心臓をえぐって。親父の心臓を…
お別れの印にあげるわ。
アタシの弱虫プンプン。
殺せ！殺せ！殺せ！
フッフッフ！今回ばかりはお手上げか？
ついに卑劣な腰抜けを仕留めたぞ！
切れ者ではなかったが、見事に武器を使いこなしていた。
私の強さに度肝を抜かれたか。フッフッフ！
ああ、もう死んだのか？気づかなかった。
あっけないな？まぁ、死体が腐れば酷い体臭もやわらぐだろう。
まだまだ尻が青いとみえる。フッフッフ！
そのミジンコ脳では、戦いの基本すら理解できないのだろう。
間抜け！馬鹿！能なし！そのうえ、もう死んだのか？無様なことだ！
ん？ちっぽけな脳のわりには、派手に飛び散ったな。
お前は死ぬ運命なのだ！卑しいペテン師め！
頭を使うまでもなかったな。フッフッフ！
奮起せよ…と言っても無理だろうな。
モップを持ってきて掃除しろ！フッフッフ！
そうだ！死ね！フヌケめ！
筋肉ばかりで脳が足りんな。闘技場に飛び散った脳は別だが。
愚か者め！最後のレベルまでいかねば私とは戦えないぞ！
よせ！野蛮人のように物を投げるな！
お前の相手は闘技場の戦士たちだ！
馬鹿め！私のバリアはレベル5のラウンド3まで持つようになっているのだ。
もう終わりか？投げやりな奴め！フッフッフ！
フハハハハハ！
お前が私の兄弟たちを殺した卑しいペテン師だな！？
まぁ、いい。間抜けだっただけだ！
私が父を裏切る計画を立て、あの者の脳を奪ったのだ。
私の豊かな語彙からも明らかだろう。
私の知能は愚かなロキベ共とは比べものにならない。
うぉぉぉぉぉ！
とにかく…この騒ぎの真相を確かめたかったが、
お前は豆つぶのような脳しかないようだな。
そのうえ…臭い！
フハハハハ！
さあ、卑劣な腰抜けよ。武器を取れ。
死ぬ覚悟はできているだろうな！？
目障りな奴め。だが、私の怒りが爆発する前に…
お前を吹っ飛ばしてくれる！
大砲を撃て！ミジンコ脳を吹っ飛ばすのだ！
ロキベたちよ！私が発明した最新兵器を見せてやろう。
これぞ、超巨大爆裂球体！
（はぁ？）
ええと…見ろ！デカい爆弾だ！
うぉぉぉぉぉぉぉぉ！
おっと。巻き込まれてしまったようだ。
よく私の考えを見抜いたな。ちょうど間抜けどもを始末したかったのだ。
だが、お前に私の思考を操れるほどの知能はあるまい。
ハンマーを振りまわしても、知力には敵わぬことを思い知らせてやれ。
どれだけ力強い拳で殴りつけても…
この無限の知力には勝てん！
虫けらのような脳しかないくせに、腕が立つではないか。
お前の脳をコレクションに加えるのもよいかもしれんな。
大脳爆撃兵器を出撃させろ！
（はぁ？）
むむ…ここには馬鹿しかいないのか…
フライング・ブレインを出せ！
うぉぉぉぉぉぉ！
お前は思っていたよりも賢いようだな。
まぁ、いい。お前が泥まみれになっている間、
私の頭脳は大量の診断を行い、お前の能力を解析していたのだ。
その結果、お前は私の兄弟たちの足元にも及ばないと判断した。
当面は、お前を抹殺するための巧妙な計画を練るとしよう…
万が一のために。
さあ、失せろ！鼻もちならないフヌケめ！
役立たずの手下ども！腰抜けが戻ってきたぞ！
また私の兄弟を殺したというのか？
ふむ…それは骨が折れただろう。フハハハハ！
さあ…鼻つまみ者よ、拳を上げろ。
真のアリムタである私を崇めるのだ！
見事だな。だが、あまり浮かれるなよ。
地に足をつけて戦わねばな。フッフッフ！
この闘技場を無重力状態にしてやったぞ。どれだけ長く吐かずに戦えるか…
見物だな。
しまった！重力フィールドが乱れている。
修理したはずだぞ。なぜ正常に機能しない！？
能なしのロキベどもめ！
今すぐ全員、海へ放り出してやろうか！？
死にたくなかったら、この鼻つまみ者を叩き出せ！
ロキベ、落とせ！ロキベ、落とせ！
ああ。電源をいじればよかったのか。
さて、今度こそお前を始末してやろう。
世界で最も偉大な思想家を呼び寄せた…もちろん私ほどではないが。
その者は、お前を殺す方法を研究し尽くしている。
今回は実地調査をしてもらう。
出でよ…世にも恐ろしき…
レーザーポインターよ！
お前のせいで頭痛がしてきた。
だが私の分析によれば、お前は単に運が良かっただけだ。
お前のようなうつけが優れた戦士であるわけがない！
今度戻ってきたら、必ず裏をかいてやる。
お前を出し抜き…
抹殺してやろう。
卑劣な腰抜けめ…鼻もちならない…フヌケよ…この…
弱虫プンプンめ！
兄弟を根絶やしにできたのは、ただの運だ！
愚鈍で無能なうえ、腐った卵のようなクソの臭いを振りまいているような奴だぞ！
自分がアリムロ・キオディム…永遠の英雄だと思っているようだが…
私こそがアリムロ・オドべキヴの継承者だ！
私は父の1000倍は賢い！
父はこの頭脳を活かす術を知らなかった。
だが私はゴーンで前代未聞の武器を作り上げた。
私を敬え。卑しいペテン師。
最新鋭の技術を見せてやろうではないか！
ついに切り札を使うときが来たか。
兄弟たちの精鋭戦士を1人残らず召集しておいた。
「チームワークが夢を実現する」と言うではないか。
必ずや破滅させてやる！
お前のような軟弱者が永遠の英雄になれると本気で思っているのか！
この愚かなロキベに身の程を思い知らせてやれ！
うぉぉぉぉぉっ！
そうだ、お前たちの王を崇めよ！私にへつらう惨めなろくでなしどもめ。
奴を葬り去れ！
これは一体どういうことだ？そんな馬鹿な…！！
そうか、私が自ら手を下さねばならんか。
お前を抹殺する最善の計略を練ってきたが…
この頭脳集団も、とうとうアイデアが尽きた。
結局のところ、思考には限界があるということか…
もはや戦うしかない！
ここで死ね！
そなたが永遠の英雄になる日も近い。
こやつにゴーン級の頭痛を味わわせてやれ！
おのれ！頭脳集団が故障してきた。
だめだ！思考スラスターの性能が半減している！おい！頑張れ！
しまった！HPゲージが50％しかない。
くそ！このデータだと…大惨事は避けられない！
ああ！頭がキーンとする！
早く、舌を口蓋に押し当てなくては！
やられたら、やり返す。
発狂プロトコル、起動！
ハハハ！狂え！狂ってしまえ！
だめだ！精神が崩壊する！子供の頃のトラウマがよみがえってしまう。
ラ～ラ～ラ～ラ～！
精神状態が安定した！
来い、フヌケ。私の知力を振り絞り、
お前を叩き潰してやる！
くそ！私の頭脳集団が！歩く百科事典が！崩れる！
やめろぉぉぉ！
あり得ない！
お前は卑劣な腰…えっと…
弱虫プンプンのくせに！
オマエ、バカ。オレ、頭いい！
オマエ、弱虫プンプン。オレ、かしこいアリムタ！
ベタ、アリムロ・オドべキヴのムスコ…オマエ、ばかロキベ！
ベタ、かしこい、天才、アリムタ！
オレ、強いロキベ！オレ、かしこいアリムタ！
オレの脳、でっかい！オマエの脳、ミジンコ！
オマエ、殺す！弱虫プンプン！
弱虫プンプン！
殺せ！殺せ！殺せ！