举起武器以开始
举起拳头以开始
成功
回合
支线失败
支线目标
在本回合中，通过扯下敌人的头来杀死敌人
在本回合中，进行 {0} 次招架
在本回合中，喂给观众 {0} 根香肠
在 {0} 秒内结束回合
在本回合中，用武士刀杀死 {0} 个罗凯
在回合结束前让“生长者”到达它的最大型号
在本回合中，用起重机粉碎 {0} 个敌人
在本回合中，用公牛击中 {0} 个罗凯
在本回合中，把 {0} 个罗凯撞进嚼嚼墙
在本回合中，将 {0} 个敌人的心脏刺出
在本回合中，用蚊子炸弹击中 {0} 个罗凯
在本回合中，用榨汁机粉碎 {0} 个罗凯
在本回合中，用爆烈炮弹击中 {0} 个罗凯
在本回合中，将 {0} 个罗凯击下船
在第三回合结束前用 {0} 把不同武器完成击杀
简体中文
肠子
肉体
骨头
血液
大脑
是
否
语言
显示字幕
音量
音乐音量
音效音量
转动
平滑转动
快速转动
快速转动角度
平滑转动速度
糖果模式
移动
手部方向
头部方向
晕影
转向晕影
移动晕影
晕影强度
本次设置会重启游戏，确定吗？
重启
取消
新解锁！
移动方向
平滑运动
抓取和拉动
返回大厅
退出游戏
硬核模式
不要在我吃东西的时候打扰我！！！伟大肉怪只吃真正的传奇战士！ 
臭烘烘的懦夫，你的臭味还不配挑战不朽颅骨！ 
亲爱的，可惜你不够传奇，无法应对我这样的热血怪胎。
当我渴求时自会呼唤你……腐懦之人。
快把宠物和孩子们藏起来！！！
《血腥角斗》是一款活动量非常大的游戏，开始游玩前请先确保游玩区域空旷
举起拳头致意以继续
高度
偏移度
把头插在矛上以打开入口
可解锁内容
关卡 {0}
所需传奇点数
解锁的物品
自定义游戏
尽情释放你的创造力，对抗一波又一波随机敌人。
无尽模式
在你死去之前能将多少敌人斩于马下？
游玩
玩家
刀枪不入
玩家速度
玩家大小
玩家手部大小
敌人
敌人数量
精英占比
敌人大小上限
敌人大小下限
游戏模式
游戏速度
重力
肠青藤
咯咯妈
坚之牛
嗜血狂
飞脑群
击杀数
击杀一个敌人以存活
击杀敌人以回复生命值
只有晕头转向的敌人可以被抓取
传奇点数
在自定义游戏中解锁的新物品
新关卡已解锁！
精金盔甲坚不可摧
敌人的盔甲不能被抓取
低重力
心念挪移
超大体型
超快速度
巨大手掌
慢动作
“罗凯之力！”——罗凯
不出拳就意味着你的失手率是100%
这不是你出拳够用力就行的……等等，这行得通耶！！
刺或砸敌人的头部使其晕头转向
向BOSS竖中指以跳过其战前演讲！
在硬核模式中，敌人的速度更快，且你的血量更少。要游玩此模式吗？
聚光者射出的光线让所有罗凯发了疯似的想要去抓！
通过所有基洛普竞技场的关卡以解锁自定义游戏！
重建来世以解锁无尽模式！
自由混战
盛怒狂战
观众密度
竖起中指
移动
长按以抓取并拉动
抓取+远处抓取
握拳
转动
（在设置中激活）
可以招架大多数敌人的攻击
箭用完了？你可以搭一支新箭到你的弓上
投掷你的武器可以和挥舞它们一样致命！
你知道吗？其实罗凯不太聪明。
最伟大的战士善用各种武器。来世就该多姿多彩！
掏出的心脏数目：{0}
已击杀的罗凯数目：{0}
要战争，不要爱
未解锁
忘记
现实
开始
比赛
永远
战斗
只能在大厅更改
你可以神奇地捡起远处的武器
你只能在敌人晕头转向时抓取他们
通过关卡 {0} 以解锁！
包括竞技场生物
打击力度
恢复初始设置
慢动作数量
完成关卡
胜利可获传奇点数：{0}
通过关卡以解锁：
（只有晕头转向的敌人可以被抓取）
满
多
中
少
空
高
正常
低
极低
零重力
在硬核模式中，敌人的速度更快，且你的血量更少
铁质盔甲比青铜盔甲更坚硬
说明
设置
无尽
最高分
最多击杀
击杀100个敌人的时间
完美连杀
你的死期到了！
战士。
快醒来。
你已被选中去再次战斗。
五个伪神腐蚀了来世。
杀死伪神。
成为……
无尽捍卫者！
嗯？！不要在我吃东西的时候打扰我！！！
伟大肉怪只吃真正的传奇战士！
去吧，战士。踏入竞技场！
哈哈哈哈！
臭烘烘的懦夫，你的臭味还不配挑战不朽颅骨！
哦亲爱的，可惜你不够传奇，无法应对我这样的热血怪胎。
安静！当我渴求时自会呼唤你……
腐懦之人。
你已经和我最小的阿利姆塔崽子打过了。
可惜有其父未必有其子。
我本想创造一个罗凯的天堂。
五个小崽子偷走了我的器官。
他们把我囚禁在岩石之中。
你必须在竞技场内战斗。成为传奇中的传奇！
杀掉那些混小子们！夺回那些我遭窃的器官！
你会成为我无尽竞技场的捍卫者。
你会成为像我一样的……
不朽不灭的捍卫者。
我本想创造一个罗凯的天堂。
我的小崽子们把我的天堂腐蚀成了一堆垃圾。
你带来了我的直肠。
勇猛的战士啊。阿利姆罗-奥德贝基夫感谢你。
肠子给予捍卫者勇气。
让捍卫者可以拉裤子。
捍卫者选择不拉裤子。
你想杀掉那群小崽子？你需要捍卫者那样的渴求。
捍卫者不渴求肉，不渴求水果。
捍卫者壮志饥餐群众爱，笑谈渴饮懦夫血。
若非如此……那捍卫者就当蚕食自身。
阿利姆塔来自我的肉体。
但是阿利姆塔并不是战士，也不是捍卫者。
崽子吃掉我的肉体之后，感到了无尽的饥饿。
而你吃掉罗凯的肉体之后，会成为无尽捍卫者。
你带来了我的肉体。
很快我就能再次感受到疼痛了。
我那年纪最大的崽子要你去竞技场。
那崽子觉得大脑能比拳头达成更多目的。
那崽子忘记了剑比话语更快。
锤子比思想更强大。
大脑是很柔软的……但拳头很硬。
记住。味道不代表你是懦夫。
你闻起来像坨屎。
你仍然可以是无尽捍卫者。
捍卫者的骨头必须坚硬无比，不能被血腥角斗所击碎。
你带来了我的骨头。
我将不会硬得像石头。
我将再次硬得像骨头。
我那年纪最大的崽子想再见你一面。
他脑壳很硬。
但脑子很软。软弱不堪。
崽子恐惧。崽子不是捍卫者。
崽子太蠢，不知道自己不如自己想得那样聪明。
强壮的战士也有感情。
捍卫者被囚禁在石头中，没有感情。
用心，需要鼓起勇气。
那崽子的心脏，鼓动得太剧烈了。
那崽子的血液，奔涌得太剧烈了。
太多爱，倾注在战斗上了。
对战士来说太艰难了，战斗会变得……
令人尴尬。
你带来了我的心脏！
我将再次感到胸腔传来跳动。
大脑是一团没用的肉。但是捍卫者需要大脑来思考如何战斗。
最后，去打败我那最年长的崽子。我将为你开放无尽竞技场。
你将成为……无尽捍卫者。
我曾经像你一样是个战士。
我不断地战斗、战斗。
成为了不朽不灭的捍卫者。
我在竞技场杀死了太多的战士。
意识到我杀死了所有人，不再有战士可以和我战斗了。
我需要开启无尽竞技场。
我想要开启无尽竞技场。我的天堂。
我在血腥角斗场中捅了一个洞。
把所有的永世切开。
将一个伤口撕成碎片。
我粉碎了来世的墙。
一个世界的重量太大。我需要更大的力量来承担。
如今沧海桑田。我也成了石头中的囚徒。
我的五个崽子偷走了我的器官。把我的天堂腐蚀成了一堆垃圾。
让我的天堂复归吧，难闻的懦夫。
成为无尽捍卫者。
大脑告诉肠子要勇敢。
大脑告诉肉体要渴求。
大脑告诉心脏要快速搏动。
大脑还为了使出头槌拍软了枕头。
混小子们都死了。
我的天堂大成了。
无尽竞技场完成了。
你就是无尽捍卫者。
永远战斗下去吧。
自由地战斗。
草木皆兵！哈哈哈哈。
你让自己身处险境咯。现在死翘翘咯。
勇敢的战士可不是树上长出来的。
基伍！基伍！杀掉那个臭懦夫！
就算是臭懦夫的血也是红色的。
臭懦夫死都不敢在竞技场上面对我。真可悲。
哐当！哈哈哈，臭懦夫像树一样倒下了。
只有真正勇敢的战士才能在我的竞技场中存活下来。
啊！他的血是蜜露琼浆，滋润着我的根。
啊，经典，我正要亲自出马和他战斗。
已经死了？真是个蠢蛋。
你看起来有点……难倒？哈哈哈哈。
没错，在死亡的安宁中跑吧，逃吧。懦夫！
他终于死了！……树灵保佑。呵呵。
嗯……看起来是雷声大雨点小啊。
拉扯得够多了。干掉他！
你觉得那个小东西能打倒神圣巨棍吗？
在你证明你是个勇敢的战士之前，我都不会从巨棍里面出来和你打的。
别再到处丢东西了。简直是一团糟。
只能在竞技场内战斗！专心点！
臭懦夫在大自然中乱丢垃圾！罗凯只有一个血腥角斗场。必须回收利用！
是什么风……
……把你给……
……吹来了？
来我竞技场的新战士？！
呃！这位闻起来像是暴晒后的罗凯尸体。
你这个臭战士有足够的胆量来挑战我吗？
哈哈哈哈哈！
没有战士有足够的胆量应对巨棍的阿利姆塔！
我的罗凯会像砍小树苗一样砍倒他！
像折树枝一样折断他的脊骨！
你还想战斗吗？还是说你只是个臭懦夫？
举起拳头向神圣巨棍致意吧！
这不算什么！很快你的血就要拿来浇花了。
我饥渴的根渴望这样的蜜露琼浆。
臭懦夫觉得他有胆！
让我们给他看看自己的胆长什么样子吧！
观众想看血流成河！
给他们看想看的。
我就会考虑从神圣巨棍里面出来，跟你在这个竞技场里战斗。
观众们满意了。但是巨棍的阿利姆塔还不是很确定呢！
观众们想要我从巨棍里面出来，跟这个臭懦夫战斗吗？
我是言出必行的阿利姆塔。我会战斗的……
不过巨棍自己会先战斗！
这可不是棵寻常的树。
巨棍的树皮里装满了神圣的直肠。
树根则是肉质的内脏。
你现在害怕了吧，臭懦夫？
你该害怕！
从没有人有机会对抗……
巨棍汁肥肉厚的肠青藤！
我的藤条？！你比你看起来要强……
阿利姆塔！阿利姆塔！阿利姆塔！
观众们想要我出来战斗。
但阿利姆塔在神圣巨棍的树干里面等待着勇敢的战士。
不会在这个臭懦夫身上浪费时间的！
（略显失望的声音）
去我兄弟的竞技场战斗吧！
别回来，不然的话我就把你连根拔起……
就像拔一株杂草那样。
臭懦夫这就回来了？
你觉得你能在我勇猛的罗凯手下活多久？
给他点时间。看看他是杀得更快，还是死得更快。
举起武器向我致意！
我有巨棍的力量！
你只有小树枝的力量。
看我打烂你的树枝！
当心了，你可不想被我的大摆棍击中！
你可真是个“屁眼中钉”！
但我的屁股在神圣巨棍之上。
我杀死了我的父亲，带走了他的直肠。
神圣的直肠让我能控制巨棍！
我只会为了勇敢的战士出来！
而不是你这个臭懦夫！
空心球！
呃啊！一开始就该扼杀新芽。
现在，我的精英罗凯会把你扼杀在萌芽期！
这些会是你见过的最疯狂的罗凯！他们的出招很脏！
让我为各位介绍……
狂抡二人组！
基洛伊姆-奥德基贝！基洛伊姆-奥德基贝！
狂抡二人组？！！不！
这怎么可能？
我才不怕！只是喉咙有点疼……
基洛伊姆-奥德基贝！呃、呃，你是个臭懦夫！
我看到你在发抖！像在秋风瑟瑟中的树叶！
这次我会让你离开我的竞技场。
但是别回来了！……好吗？
算我求你啦……谢啦。
基洛伊姆-奥德基贝！基洛伊姆-奥德基贝！
你又回来了？！不！我、我……！我是说……很好，嗯哼……我就知道你不是懦夫！
阿利姆塔！阿利姆塔！阿利姆塔！
我终于要从藏身之处出来了……我是说，从巨棍里神圣的休憩之所……
我会……与你……战斗……
哇噢噢噢噢噢！！！
很快！
（非常失望的声音）
首先，你必须最后一次证明你很勇敢！
举起武器向我致意！
你觉得你已经强大到足以和我战斗了吗？
那你就找错棍子了！
我给你更符合你的尺寸的棍子。哈哈哈！
你觉得你已经强大到足以和我战斗了吗？
那你就找错棍子了！
我的藤条会鞭挞你，直到你嗷嗷叫安全词！
不！你怎么会这么强大？！
请你……求你……我是说（轻咳）……
我警告你！我要亲自下场战斗了！
哇噢噢噢噢噢！
但前提是！……你能打败我最后一波的罗凯战士！
（嘘声）
还足够勇敢的罗凯们，你们的阿利姆塔下令！杀死这个小树苗懦夫！
把他的肠做成香肠让观众们尝尝鲜。
这里变成了真正的香肠盛宴！
不……你杀掉了我所有的罗凯？我……这不可能……
我不能战斗……我实在是……被吓、吓坏了……
阿利姆塔懦夫！阿利姆塔懦夫！
你们竟敢叫我懦夫？！你们应该为我加油的！
我饮下了巨棍的汁液！
我是阿利姆罗-奥德贝基夫的继承人！
我有父亲的神圣直肠环绕神圣巨棍。
我控制着巨大的根和巨大的藤。
现在，巨棍，我命令你！
攻击臭懦夫！把他撕成碎片！
臭懦夫！攻击枝藤上感染的伤口。
巨棍会夺回自由！
嗯哼，你觉得那是场简单的战斗？
我忘记说了，我是左撇子。哈哈哈！
啊！神圣巨棍夺回了控制权。巨棍在排斥我的肠子。
现在，臭懦夫，你会看到真正的肠子是什么样的！
不……巨棍在排斥我。根和藤都不听我的指令了。
什么……？！
啊……呃……什么？巨棍把我吐出来了？
但但但是我不能和你战战战斗哇？我被吓吓吓坏了！
嗯……我是说。我太强大了，不能欺负小树苗。
我的观众们呐！为你们的阿利姆塔下场战斗吧！
让臭懦夫看看什么是真正的勇敢！
杀！杀！杀！
什么？基伍？没必要杀掉我啊！
我们可以重新开始的。改过……自新？
杀死我？！你们这群懦夫！
我命令你们！马上下来跟这个臭懦夫战斗！
看呐！他害怕到都不敢杀我！
把他的培根给我带来！
啊，终于上完菜了。请慢用！
看起来他是有点贪多嚼不烂了。
基洛伊姆-奥德基贝终于是坨死肉了！臭懦夫死了！
再往烧烤架上扔只懦夫！
我要就着软糖豆和美味的冰沙，把他的肝脏吃掉，嘻嘻嘻嘻！
看来他的皮肉没有那么硬嘛。
要不在你的伤口上撒点盐，臭懦夫。这样才好吃嘛。哈哈哈。
肉怪要饿死了！给我臭懦夫阿尔武塔！
嗯，把他蘸上烧烤酱后带来给我。
希望他的味道会比他的战斗本领好一点。
啊！臭懦夫圣代。何等美味。
嗯，他真的很臭。也许发酵过后的罗凯是这个味道。
我们现在真的是胃口大开。让我们开动吧。
啊，这里富含油脂。臭懦夫直直向我的大腿冲来。
你在这下面乱转是找不到我的！
停下！去竞技场里和罗凯战斗。
伟大肉怪只吃肉，谢谢！
别向我的影子丢东西了——我是说……别向我的真身丢东西了。
啊！差点就击中我了。杀了他！
我要更多的罗凯培根！
（含糊）鬼我供多的若凯培根！
伟大肉怪好饿！如果我的罗凯不喂养我，我会超级饿！！！
我要下来吃掉所有罗凯！
嗯……这位想必就是臭懦夫了？你看起来非常美味。
现在我是伟大神怪。丑到罗凯都无法正视我。
别这么臭嘛。
我的罗凯会一直陪你玩，把你的肉拍得松松软软。
准备好被大卸八块了，就把肉嘟嘟的胳膊举起来！
我吃掉了我父亲的肉，成为了伟大肉怪！
吃得太多，让我的影子都能够到天上了！
只有真正的战士能通过吃掉阿利姆罗-奥德贝基夫的肉来获取巨怪之力。
你这个臭懦夫不配吃罗凯的肉。
你只能吃西兰花！哈哈哈哈！
自我感觉良好啊。但那只是一点餐前小菜。
一点餐前小菜！哈哈哈！
准备好迎接主菜吧。
何等屈辱！
你是块难啃的肉……不那么鲜嫩可口。
我们必须放出……猛禽。
（倒吸气）
是的，你听到了罗凯恐惧的吸气声。
猛禽会用锋利的爪子把你撕成碎片。
猛禽会啄出你的眼睛来给自己筑巢。
猛禽会把你吃掉，然后把变成食丸的你吐在我热腾腾的盘子里。
让我为各位介绍……
咯咯妈！！！
咯咯？
看得出来你不是小鲜肉。
我和我的厨师们得制订新的菜单了。
我们会再度邀请你来家里吃晚饭的。很快就会的。
臭懦夫！加餐来了？
看起来比上次还要美味。（流口水）
我已经垂涎欲滴了。
把酥脆的他呈给我。还要淋上辣酱！！
我要填充我无底的饥饿！否则我就要下来吃掉所有罗凯！
或许血淋淋的也别有一番风味……啊，是的。（打嗝）
现在，可口的懦夫！举起你的餐具战斗吧！
我的罗凯会把你的屁股做成薄切生肉。
罗凯没那么好啃吧。
太好了，很快你就会变成伟大肉怪的美味晚餐。
怎么花了这么长时间？！伟大肉怪非常饿！
别再和食物玩了，杀了他！
让我们为他鼓起热烈的掌声！
你的肾上腺素在飙升。你的肉会很鲜嫩可口。
是时候让我的主厨们进入竞技场了！
他们在高档餐厅里工作。
他们会把你分区处理！把你做成五道不同的菜！
你准备好……任人宰割了吗！！！
你杀了我的主厨？
呃……无所谓。三个和尚没水喝，三个厨师没饭吃。
等到下次你踏入我的竞技场，我会亲自杀掉你。
把你淹死在蜂蜜芥末酱里，然后整个吞下。
（打嗝）
啊，美味的懦夫终于回来了。
我又饿了。
我新上任的厨师们会剥了你的皮，把你做成舒芙蕾！
但如果你杀掉了更多罗凯，伟大肉怪就得亲自下场了。
准备好上菜了就举起拳头吧！
辣口的！但还差点味道。
拜托，美味的懦夫，加点胡椒……
到你的尸体上！
嗯！大伙都知道。尺寸无关紧要嘛。
我看你也不是大香肠，是根小牙签。
但你也许能填满我无底的饥渴。
收拾下桌子吧。
饥肠辘辘的罗凯们！拿起你们的刀叉。
在时限内，我的竞技场就是自助餐厅！
你已经证明了你的价值，美味的战士。
我允许你吃我父亲的肉体，
如果你是个真正的战士，你会长到怪物的大小，和我战斗。
肉怪对决肉怪。
请吧，我父亲的肉……
已经为你腌过了。
来吧。别害羞。吃吧。
哈哈哈哈，愚蠢又美味的懦夫。那才不是我父亲的肉。
那是纯素大豆代餐。
姑娘们的身材管理必备噢。
现在你的肌肉质量在分子水平上不断恶化。
现在你成了罗凯们的小开胃菜。
你成了罗凯们的小开胃菜。
点燃烤架！我要把他烤至全熟！
臭懦夫！
烤罗凯肉。吃罗凯肉。
臭懦夫成为无尽捍卫者。
什么？他吃罗凯肉就能长大？
这不可能！
只有阿利姆罗-基奥迪姆才能通过吃罗凯肉成长！
杀了他！马上杀了他！免得他长得大过了头！
噢不！大阿利姆罗-基奥迪姆要来抓我了！
我得找个地方躲起来！
杀！杀！杀！
不！求你了！伟大的战士！
不要吃我！我吃起来味同嚼蜡。不能满足你的。
把我父亲的肉体拿回去吧！我再也不吃了。我会试着减肥的。
别吃我！
不！放我走！不然的话我就吃掉你！
我可是伟大饿肉怪！
你只是道又小又臭的开胃菜！
我要把你蘸上肉汁，然后生吞你！
啊啊啊啊啊啊啊啊！
你不配！牛妈妈说的！
哈哈哈！大家都指着死掉的臭懦夫笑吧！哈哈哈哈！
我喝全脂牛奶！你喝低脂牛奶！
冲撞他！打烂他！压扁他！
谁把馊掉的牛奶放太阳底下了？噢原来是臭懦夫的尸体腐烂了呀。哈哈哈！
你这软骨头还是别来我的竞技场了。
啊，臭懦夫。覆血难收了吗？哈哈哈哈！
我还要把他的头骨作为我的冠冕！
我乃不朽颅骨！而你不配喝奶！
让我们来给他挤奶。来做香甜的杏仁奶。
你的头骨是软的！我的头骨是硬的！
我要从他易碎的小骨头里吸取骨髓！
现在臭懦夫再也不用闻到他身上的臭味啦。因为他已经死了！哈哈哈哈哈！
干得漂亮！把他挫骨扬灰！
他的骨头太易碎了。强壮的罗凯必须喝更多牛奶。
牛妈妈会像吃草那样啃食你的软骨头！
你觉得用这个就能打败我？我可是喝100%纯牛奶的！
别再到处丢东西了。好好战斗！
你不准向不朽颅骨丢东西，牛妈妈说的！
上一个让我这么恼火的人还是我的父亲！我也要把你的头骨作为我的冠冕！
哈哈哈哈！基洛伊姆-奥德基贝丢起东西来像个喝豆奶的人。
就是这样！对了！谁是拥有不可摧毁之颅骨的最棒的阿利姆塔？！
哞哞声在哪里？！
哞——！
好！今天阿利姆塔为你准备了特别罗凯。
远道而来的臭懦夫！
（倒彩声）
呃哇！好臭好臭！臭懦夫估计拉在裤裆里了。
哈哈哈哈哈哈！
我觉得臭懦夫有长期体味问题！
哈哈哈哈哈哈！
那么，臭奥德基贝。准备好战斗的话就拿起你的武器。
然后向不朽颅骨致意！
喝牛奶的人们！你们想看到我把臭懦夫压在我的拇指下！
只有我有能力压下拇指。
或者说竖起拇指……
哈哈哈哈，你太蠢了，搞不懂秘密指令的！
举起你的拇指……我是说举起你的武器战斗。
看！臭懦夫现在在颤抖。他知道我的钙含量最多。
我的奶可是100%纯牛奶。你这个乳糖不耐的！哈哈哈哈！
啊！我太爱骨头碎裂的咯嘣声了！
只有骨头可以打碎骨头！
我必须派出我的精英捍卫者。
我的竞技场里打过的最坚硬的战士。
超大骨！
巨型骨！
了不起的！大！笨！骨！
你喝了很多牛奶，所以变得那么强壮。
但我喝了更多的牛奶！我的骨头是最强壮的，我最强！
牛妈妈说的！
去找我的兄弟们。
当你配得上喝奶后再回来面对不朽颅骨。
看呐！臭懦夫回来挑战我了？
（嘘声）
你听到观众什么反应了吧？他们嘘你！
（更大的嘘声）
但他们哞我！
哞——！
只有不可摧毁的捍卫者配得上挑战不朽颅骨。
臭懦夫不配。
举起武器向我致意！
非常好，臭懦夫！
我觉得是时候为你铺开红毯了！
嘻嘻嘻嘻……臭懦夫正走在红毯上。
哈哈哈！红毯不是为你准备的！是给我的坚之牛准备的！
看呐，臭懦夫老到得关节炎咯。
他的行动都是慢动作。哈哈哈哈！
看！臭懦夫臭到
罗凯宁愿死也不想和他打。哈哈哈哈哈！
（零星笑声）
笑啊！笑啊！
（更多笑声）
嗯……罗凯观众们缺少了点幽默感！
这个基洛伊姆-奥德基贝必须死。他的死会让观众们捧腹大笑！
傻罗凯！不要在公牛们奔跑的时候给它们挤奶！
看来我得叫我的精英挤奶工来展示你有做得有多烂！
你们都认识的优秀员工！
我的奶头护理佣兵！
欢迎来到竞技场！
出牙嘬奶者！
乳头沸腾者！
这是……
牛奶胡子狂人！！！
基洛伊姆-奥德基贝！基洛伊姆-奥德基贝！
闭嘴！闭嘴！
你让我的观众为你欢呼？！
棍棒和石头都不会打断我的骨头。但是这真的太让人伤心了……
下次你再出现在这里的时候，我会亲自打碎你的杏仁核。
用来做香甜的杏仁奶。
基洛伊姆-奥德基贝！基洛伊姆-奥德基贝！
啊，臭懦夫回来了！
你听到观众的呼声了？他们哞我！
（嘘声）
而他们……嘘……你？
哞——！
基洛伊姆-奥德基贝！基洛伊姆-奥德基贝！
观众们为臭懦夫哞呼？
你觉得你比我厉害吗？？！抢走我的观众？！
我可是不朽颅骨！我可是黄金牛犊！
你的血是豆奶！而我的血是鲜奶油混全脂奶！
我要打断你的脊椎用它来挠背！
现在举起你的武器向不朽颅骨致意吧。最后一次。
你得先打碎几个蛋才能做煎蛋卷。还有，别忘了加牛奶！
我是阿利姆罗-奥德贝基夫的继承人！我把他的头骨当作外骨骼戴着。
我也会把你的头骨戴在头上的！
牛妈妈说的！
杀了他！粉碎他！
所有忠于不朽颅骨的罗凯们！
痛击他！打倒他！
我的战士们？死了？？没用的罗凯们！
我猜我……我必须要亲自粉碎你了！
我给你最后一次机会离开……
可不是因为我害怕了！只是……折损强大的战士非常可惜。
（哄堂大笑）
呃啊啊……欧德-基罗德！
不朽颅骨要战斗！
我从大地的乳房中啜饮奶水。
银河群星都是我的供奶源。
我会像扯许愿骨那样把你扯开。用你的大腿骨剔牙！
阿利姆塔-基姆贝-罗凯！
不朽颅骨很硬。
只有无尽捍卫者可以打碎不朽颅骨。
啊！我的颅骨……裂开了！
哈哈，你看！我的颅骨可不是凡物。你摧毁不了我的！
啊！我要脑震荡了！
在你有机会的时候赶紧逃跑吧。
让你先跑两步……
啊！
略略略！你抓不到我！
我警告你，这是不朽颅骨迄今为止最强的形态！啊！
观众们！下来为你们的阿利姆塔战斗吧！
观众们最爱的还是不朽颅骨！对吧？……对吧？
你是很顽固！但我的头才是最坚固的！
不朽颅骨会为此惩罚你的！
可能看起来是你在追我！但实际上，是不朽颅骨在追你！啊！
不！我的不朽颅骨！
啊，当之无愧的捍卫者！
你打败了不朽颅骨，把我从监牢里解放出来。
我是谁？只是个弱小可怜的无名软骨……
你……不会买账的吧？呵呵呵。
杀！杀！杀！
杀死我？！你们这群忘恩负义的臭喝豆奶的！
我乃不朽颅骨！他杀不死我！
我是坚不可摧的！
基洛伊姆-奥德基贝！基洛伊姆-奥德基贝！基洛伊姆-奥德基贝！
又一次失望。又一次心碎。
一点儿也不美好。
白马王子的事算是告一段落了。
这就是全部了吗？我还期待你能流更多的血呢。
不是你，是我……好吧确实是你。
又是一个这样的罗凯，承诺得很多，兑现得却……很少。
好吧，希望这样对我们都好。
又一段恋情还没开始就结束了。
我觉得我们是时候和别人交手了。
没等到我来，就已经完事了？真没有绅士风度。
我值得更好的人。
亲爱的，感谢你愿意与我共浴血池，我马上下来。
等等，等等，别死！啊，我差点就赶上了。
我猜他也不是我的真命天子。
把这个臭懦夫划进“不感兴趣”。下一个！
也许你该试着朝我丢些玫瑰？
你是真的很想得到我的关注呢。
这可不是对待阿利姆塔的方式。
你觉得在这下面乱转能伤到我吗？
我知道你脑海里想的都是我，但你得专注于竞技场中的罗凯。
噢！又有新的追求者来向你们的阿利姆塔求婚了！
这个臭懦夫可是声名远扬呢。
但没人提过他长得那么帅！
（欢呼和口哨声）
多么时髦的香气！汗津津的……
短裤都捂发霉了，是专门为我准备的吗？
噢……很多追求者都在战场上向我求婚呢。
很快我的罗凯们就会让你全身湿透……
倒在血泊之中。
举起你的武器并准备好……
跳舞吧！
不错。非常好。
星座运势说我会遇到一个又高又臭的陌生人。
你会是那个人吗？或者说你只是又一个凡庸之人，嘴上说得好听，实际上……
会辜负我呢。
也许你是身着闪光盔甲的骑士？
让我们看看你的长枪耍得如何，好不好？英勇的骑士？
传说中的双龙入洞！太美妙了！
我父亲的心在我的胸膛里跳动。他的血液在我的血管里涌动。
这颗心想看到你血溅当场。我要看到你血溅当场。
放出……嗜血狂！
阿尔贝基普！阿尔贝基普！阿尔贝基普！
你真是秀色可餐，不是吗？
让我脸红！让我热血沸腾！
如果你是我的灵魂伴侣，臭懦夫。我们就注定要在战场上至死不渝。
我会数着我的心跳，直到我们再次重逢。
噢！基洛伊姆-奥德基贝回来了。
自打我们上次见面以来，我就夜不能寐。
辗转反侧。渴望想要看到你的血从我的手中淌下。
但……不是每个人都有资格和我刀枪相见的。
让我看看你值得多少桶鲜血，
就能知道你是不是我的真命天子了。
现在，向我伸出手，追求者，然后向我求婚。在血腥的战场上。
我亲爱的罗凯！我就知道你会高高跃向天空，把那大血橙射爆。
就为了在竞技场里见我一面。
你会让这个臭懦夫打败你吗？
向我证明你有多爱你的阿利姆塔-阿尔贝普吧！
你真的搞定他了……
也许下次我会让你搞定我吧。
但首先我们得测试一下你有多持久？
你是要浅尝辄止呢？
还是能一路高歌猛进直挺高潮？
你很会玩，臭懦夫。阿利姆塔可能会嫉妒的！
这真刺激！
不过你要是想成为我的战士，你得和我的朋友打好关系。
现在，我的精英伴郎已经迫不及待想用他的长枪刺穿你了。
他来咯！
噢，我亲——爱的伴郎！
你让我乐不可支！
我希望！
我除了想在竞技场上面对你以外别无他求。
但这么快投怀送抱实在是不合礼数。
如果你对我是认真的，就再回来找我。那时我就属于你了。
直到死亡将我们分开。
罗凯，噢罗凯，你为什么是罗凯呢？
我们之间一定要有个人从另个人手下淌血，不然的话我们就会死在彼此的怀抱里了。
难道这不浪漫吗？
现在让我们为这血腥的结合做好准备吧。
举起手来为羞红的准新娘干杯吧。
很快我们就能在天空的巨大血橙底下相会了。
噢，我正为你热血沸腾呢！
而你也很快就会为我热血沸腾了。
我希望你已经提前写好了誓言！
但行动胜过千言万语。
用爱的颜色涂满竞技场吧，然后我就会属于你了。
这都是为我做的吗？你果然没让我失望。
噢亲爱的，所有的这些等待、观赏你的血腥行径都让我欲罢不能……
现在……我们终于要相爱相杀了！
是时候了。我会和你一起踏入神圣的结合。
我表达爱的方式……
是绝对的暴力！！！
要做爱，不要战争！
捅这个混蛋的洞洞，让他的汁水流一地。
噢噢这样好痒！
你好懂怎么让阿利姆塔感到新奇噢！
啊，捅进来了！嘻嘻！
我要到了亲爱的！
别再挑逗我了，我要受不了了！
是的，就这样捅我！
我要爆炸了！啊！
你就是我的真命天子！
能死在你的手里是多么光荣啊……
取走我的心吧。我父亲的心脏。
这是我给你的临别礼物。
我帅气的臭懦夫。
杀！杀！杀！
哈哈哈哈！想不到摆脱它的办法了？
终于！腐懦之人丧生！
他不是最锋利的武器，但他知道怎么用武器。
我想我让他脑洞大开了。哈哈哈哈！
噢，他已经死了吗？我没怎么留意。
这么快就死了？无妨，腐烂只会改善他身上的气味。
真是成事不足败事有余。哈哈哈哈！
我猜他对自己的死因完全摸不到头脑。
低能儿！弱智！白痴！现在还死掉了？经典！
嗯？就这小脑瓜还怪多汁的。
你的死期已到！你这腐臭的恶徒！
哈，简直不用动脑。哈哈哈哈！
打起精神来……噢，我猜那很难。
打扫第五关！哈哈哈哈哈！
没错！死吧！你这恶臭的懦夫！
四肢发达，头脑简单。当然，那抹了整个竞技场的脑液清扫起来可不简单。
你在打到最后一关前都不能攻击我，蠢货！
别再像个野蛮的白痴那样到处丢东西了！
把你的势头转向竞技场上的战士，你这恶臭的懦夫！
嘿，白痴！我的力场会持续到第五关卡的第三回合。
你就这点本事？只会乱丢东西？！哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈！
所以你就是那个腐臭的恶徒，那个刺杀我兄弟们的人？！
无所谓。他们都是些低能儿！
背叛父亲是我的主意，我掠夺了他的脑子。
也许你能从我高超的用词中读出，
我的思想，比任何一个可悲的罗凯都要宏大得多。
喔喔喔喔！
嗯……我得看看你身上有什么值得大惊小怪的。
但你脑子的大小实在是不怎么样。
此外……你真是臭死了！
哈哈哈哈！
举起你的武器，腐懦之人。
只要你准备好迎接灭亡！
你确实是个麻烦。但我们还是不要把你吹得天花乱坠了。
让我们把你炸得血花乱坠吧！
发射大炮！把他的小脑瓜炸掉！
罗凯观众们！让我为你们介绍我最新的发明。
注意了！宛如天日的爆轰球！
（不解的声音）
呃嗯……看：大炸弹！！！
（热烈的欢呼）
啊噢。看起来我们受到了点友军误伤。
啊，你读懂了我的心思，我本来就要去处决那群笨蛋。
但你的脑子是否大到不仅能读懂思想，还能控制思想呢？
让他见识见识，挥舞锤子的人，在运用智慧的人面前毫无胜算。
他软弱的手指无法对抗这种力量……
……纯粹的，未经稀释的脑力！
没想到你脑子这么小，会得倒挺多。
也许你的脑子能加入我的收藏中。
召唤我的武装大脑飞行员！
（不解的声音）
呃……一群白痴……
放出飞脑群！
（热烈的欢呼）
你比你看起来要聪明些。
无所谓。当你还在泥巴里打滚的时候，
我的大脑正飞速运行计算你的能力。
而我得出结论，你本身并不是我兄弟的对手。
与此同时，我会想出一些狡猾的计划来杀掉你……
如果他们都失败了的话。
马上从我的眼前消失，你这恶臭的懦夫！
没用的东西！那个腐懦之人回来了！
而且他又杀了我一个兄弟？
嗯……现在真是到了我们要一决雌雄的时候了。哈哈哈哈！
现在，举起你的手来，你这刺鼻的娘炮，
崇敬你的唯一真阿利姆塔吧！
令人惊叹。但别高兴得太早了，低能儿。
努力保持……贴地吧。哈哈哈！
我将关闭竞技场中的重力场，看你坚持多少分钟
会感到恶心。
该死！重力场失控了。
我以为我已经修好了，为什么这个该死的玩意儿不运行？！
没用的罗凯仆役们！
我要把你们都从船上丢下去！
除非你们能先把那个刺鼻的娘炮先从边缘推下去！
罗凯坠船！罗凯坠船！
好了。只要重启一下就好。
但现在，要先处理你这个麻烦精，
我已经召集了这个世界上最伟大的思想家……当然，除我之外的。
这位罗凯可是研究怎么杀你的博士后。
他将来这里做实地研究。
让我为各位介绍……可怖的……
聚光者！
你真的让我开始感到头疼了。
不过我的评估结果是，这一切都是因为运气。
你的脑瓜太小，无法支撑你成为一个训练有素的战士。
等你下次踏入我的竞技场，我会智胜你。
智取你。
还有……智杀你。
这个……腐懦之人……这个腐臭的恶徒……这个……
这个臭懦夫！！！
杀了我所有的兄弟，靠的还是纯粹的运气！
他没有脑子，没有能力，还臭得跟罗凯排泄物里的臭鸡蛋一样！
他觉得他是阿利姆罗-基奥迪姆，是无尽捍卫者。
我才是真正的阿利姆罗-奥德贝基夫的继承人！
比我的父亲要聪明一千倍！
我父亲都不知道如何运用这个庞大的大脑。
我制造了血腥角斗中从未见过的武器。
现在向我致意，你这腐臭的恶徒，
准备好见识真正的尖端科技吧！
是时候群英集萃了。
我招募了兄弟们所有的精英战士，和我一起战斗。
诚如他们所言。人多力量大。
现在直面你的灭亡吧！
这个恶臭的娘娘腔真以为他能成为无尽的阿利姆罗捍卫者！
让我们向他证明，他跟你们这群罗凯一样，只是个愚蠢的残渣败类！
喔喔喔喔！
没错，赞美你们的霸主！你们这群可悲的、没用的、马屁精。
铲除他！
你是怎么做到的？这不可能！！！
我现在明白了，我得亲自对付你。
我已经绞尽脑汁思考了很久，该用什么装置来毁灭你。
但是这个智囊终于想不出新主意了。
看来，大脑只能思考这么长时间。到最后……
大脑必须战斗！
准备好迎接覆灭吧！
你离成为无尽捍卫者很近了。
让这个混小子尝尝配得上血腥角斗场的头痛！
可恶！我的智囊引擎故障进程到一半了。
不！我的思想推进器效率下降到半了！该死的，快推进！推进！
见鬼！我的生命槽只有50%了。
该死！所有的指标都预示着灾难即将降临！
啊！大脑宕机！
快点把我的舌头打上去！
你毁了我，我也要毁了你。
启动强奸思想协议！
哈哈！你就被我操吧！精神上的操！
不！我的精神健康状态每况愈下！重新校准童年创伤！
哔哩吧啦！
精神状态已稳定！
现在，恶臭的懦夫，我要动用我最后的脑力
把你震爆震碎！
不！我的智囊！我的移动大脑！故障了！
不——！
怎么会这样！
你只是个可悲的腐懦……之人……
臭懦夫！
你的思想不宏大，我的思想才宏大！
你是臭懦夫，我是宏伟之脑的阿利姆塔！
阿利姆罗-奥德贝基夫的贝塔继承人……你只是个基洛伊姆-罗凯！
贝塔宏伟之脑，伟大智慧的阿利姆塔！
我是强大的罗凯！我是聪慧的阿利姆塔！
我有大思想！你只有小思想！
我要杀了你！臭懦夫！
臭懦夫！！！
杀！杀！杀！